Se terminó la relación. Mónica Cabrejos,
¿cómo estás, Magani? Escuché que estaba
rajando de mí.
Ay, [risas] sí, pero era de cuando
estabas en el sexto día
y yo dije, "¿Cómo es posible? [risas]
Casi en mi cara."
Pero Mónica, hay que sab que ese
programa no tenía futuro. Ah,
no. Por eso yo me fui. Ya te con todos
los detalles. Yo me fui.
Yo me fui porque ya más gano por fuera,
o sea, trabajando con mis shows y mis
consultas. O sea, que ya de antes le
pagaba [risas] le pagaban centavos.
No solo eso, sino que había cada vez el
presupuesto estaba más estrecho, más
magro, por decirlo que ya
Entonces, ¿de qué le tenía, escúchame, o
esa no ha sido una negociación?
Escúchame, que yo ya tenía que llevar
mis zapatos, mi ropa, mis extensiones.
Ah, no, ya el canal se quería deshacer
de ese programa. Yo le pagaba a mi
asistente.
Oye, porque si un programa no te da más
que dos monedas para que hagas un
programa, ya pues es que no te
considera. Yo creo que han ha durado
mucho tiempo y ya el canal
se han demorado en darles el ultimátum,
¿no?
Y es triste porque hay mucha gente que
se queda sin trabajo.
Sí, es cierto. Eso sí es cierto. Eso sí
es cierto, pero eso depende también de
la gente que maneje ese programa y que
tiene que tratar de sacarlo adelante,
¿no?
Claro. Y por eso también es importante
ser puntual, saber a qué hora llegar y a
qué hora irse. [risas]
Una gran verdad.
Ay, no es como las ratas que saltan del
barco antes de que no, no. [risas] Yo
por eso me fui, porque yo dije esto, o
sea, ya me afecta económicamente. Yo
quiero, yo trabajo para mí, pues yo
trabajo no trabaja gratis.
Claro, yo no trabajo, no trabajo. Pero
bueno, volvamos a lo
volamos al punto a la sh la sh termina.
Me da mucha tristeza y yo te comentaba y
yo conversé con ella hace un par de
años, 3 años quizás. El último año que
yo estuve en el sexto día, ella fue y
una de las cosas que me dijo fue que él
no se quería casar, que ella le pedía el
anillo.
Bueno, ella se lo decía en todos los
idiomas. Ah, ¿y el anillo para cuándo?
El anillo para cuánd.
Y él le decía que ya, que después, que
mañana y que la familia de él le pedía
siempre que tenga un hijo y él también
le decía, "No, sí, quizás."
Mira, hasta Antoñito, el hijo que ella
tiene con Antonio Pavón, siempre le
pedía a su mamá que quería un hermano.
Pero yo creo que ahí el error, digamos,
que que ha cometido Sheil es el error
que cometemos muchas veces las mujeres.
¿Cuál?
No escuchar al hombre porque él te está
diciendo hace 5 años,
o sea, no te engañó,
que no se quiere casar. O sea, ha dicho,
"No, me quiere casar." Además, hay que
también evaluar que un hombre cuando te
está diciendo tanto, ya tú le has dado
todas las señales, le has casi le has
puesto el anillo así, le has dicho, "Ese
me gusta, ese me tienes que comprar
aquí." Mira, mira, mira, esta es mi
medida. Todo, ya le has dado todo. Y el
hombre, nada. Es que sabes qué, no es
que no se quiera casar, no se quiere
casar contigo.
Es verdad,
hay que darse cuenta de eso.
Pero las mujeres, o sea, es difícil, es
duro, o sea, me imagino que para Shel en
este momento es duro escuchar esto, pero
es verdad. O sea, si él te dice desde el
día uno, "Yo no me quiero casar y tú te
quieres casar," yo siempre recomiendo
que ahí pongas el primer límite y lo
recomiendo por experiencia personal y
porque veo cuánto después sufren las
mujeres con esas expectativas no
cumplidas.
Exactamente. Porque te hace daño y vas
amontonando rabia, resentimiento contra
esa persona
y vas alimentando una esperanza de que
mira, ya nos mudamos juntos, entonces lo
siguiente es casarnos. Pero él ya te
dijo que no quiere casarse, porque no
entiendes y muchos hombres, muchos
hombres son comodones porque ya tienen
la convivencia, incluso a veces hay
hijos y a los hijos tienes a ya tienes
tienes todo, pero no quieren casarse.
Magali, que los seres humanos somos así.
¿Quién no quiere que lo quieran bonito?
Todos.
Todos. ¿Quién no quiere una mujer guapa?
En este caso, una pareja físicamente
agradable, que te gusta, que te
encienda. Todos, hombres y mujeres.
¿Quién no quiere una persona que te da
todo sin pedirte nada a cambio? Todos. Y
ahí está el gran desbalance que se
cometen muchas veces con la expectativa
de que él o ella cambie de opinión, pero
a Sheila se lo han dicho desde el día
uno
y de repente también él también tenía la
esperanza de que ella cambie de opinión
y que ya no quiera casarse,
pero los dos, como hemos llegado a esta
conclusión, ninguno de los dos iba a
cambiar de opinión. O sea, es que ahí
está, no escuchamos algo que ella le
dice, "Quiero casarme." Y él le dice,
"Yo todavía no me quiero casar."
Entonces, ¿qué hacemos? nos acomodamos
los dos un poquito, cedemos ya vente a
vivir conmigo y tú, o sea, esto de vivir
juntos es lo más cercano que puedo estar
al matrimonio, ¿no?
Y ella sí, pues entonces espero un
poquito más, pero el esperar esperar te
desgasta, pero eso es una cosa que
sucede en muchas parejas, por ejemplo,
acá lo vemos en los jugadores de fútbol.
En los jugadores de fútbol la mayoría
convive, tiene hijos, pero no se casa.
Es que casarse implica también la idea
de divorciarte,
porque uno se casa y sabe
tus responsabilidades son iguales cuando
convives con alguien, cuando asumes a
alguien como un compromiso, una
responsabilidad, no, no tiene nada que
ver. El papel es solo eso,
una formalidad, pero para mucha gente
tiene un simbolismo, al igual que decir,
"Eres mi novia, ¿no?" Muchos dicen, "Yo
no quiero una relación seria." ¿Por qué?
porque no quieren hacerse responsables
de lo que conlleva la formalidad de una
relación.
Lo que pasa que no quieren el
compromiso, Mónica.
No quieren ese compromiso porque el que
estés tú viviendo con alguien no
significa que el hombre esté
comprometido, digamos, sentimentalmente
con la relación.
Asuma todo lo que significa el rol de un
esposo, de un conviviente, ¿no? Porque
Sheila ya vivía con él. que yo sepa, y
esto sí es una infidencia que cuento,
que que es que ella cuando vino acá vino
solo por tres semanas nada más, ella
venía al aniversario de bodas de sus
padres, iban a pasar toda la familia
juntos, se iban a ir, estuvieron en en
el norte, luego se fueron a
Cajamarca, estuvieron en Cutergo, toda
la familia, papá, mamá,
él no vino.
No, él no vino porque era un viaje
familiar. Luego ella regresaba a México
y de México ella se iba en el mes de
agosto, se iba todo el mes a pasarla con
su hijo, el verano con su hijo, ¿no? Que
él siempre termina dándole el encuentro
allá o termina viajando con ella. Eso
hacían todos los años y este año no iba
a ser la excepción. Cuando ella vino
acá, yo creo que hay cosas que no le han
gustado a ella, que se enteraba
de la conducta de él,
creo porque no puedo decirlo porque no
puedo decirlo. Dilo,
pero [risas]
suéltate, Magali, dilo. Pero he visto un
TikTok que le dedica al Señor mentira,
¿no?
O sea, si ya tú ahí tú sales, tú sacas
la conclusión de que ahí hay algo que
pasó que ella no leó,
pero esta no es la primera vez en
ocasiones anteriores. En el año 22 ella
tuvo una separación con él y te acuerdas
que cuando se conecta conmigo casi llora
y dice que descubrió unas conversaciones
donde le llamaba otra mujer mi reina y
ella agarró sus Chivas y se largó y se
fue.
Entonces no estamos muy lejos de lo que
pasa. O sea, no quiere tomar el
compromiso ni la responsabilidad que
conlleva hombre hace eso es porque no
quiere el compromiso,
no quiere, no está 100% comprometido,
pero hay que, o sea,
y ahí lo mejor es darse cuenta de que
ese hombre no está comprometido y que te
está haciendo perder tu tiempo, porque
si tú lo que quieres es casarte y él no,
está perdendo tiempo.
Ella siempre ha querido una familia, una
familia. Ella quería un hijo, quería
y un hijo más y quería casarse porque
ella me dijo que una de las cosas que
más valoraba de él era que era uno de
los pocos hombres que querían tener una
relación formal en este tiempo. Me dice,
"Es tan difícil, Mónica, que alguien
quiera tener una relación formal." Esa
es una de las cosas que más me gusta. Es
engreidor,
pero para él formal era
vivir con ella.
Vivir con ella, pero no casarse de
repente. No sabemos. Y la pregunta que
nos hacemos todos, si ya tiene todo,
¿para qué se casaría?
Digo yo, porque es como piensan, mira
cómo me mira otro.
Pero, ¿quién sabe si de repente, mira
qué tal pasa que puede pasar porque pasa
en situaciones que con esta ella le ha
puesto el punto final, lo ha bloqueado,
lo ha terminado desde acá, que de
repente él entre y diga,
"Me caso."
Claro, se tome un tiempo y diga, "Oye,
me caso." Y es la mujer de mi vida. un
darse cuenta de que el examin puede
pasar puede pasar, puede pasar, puede
pasar. De repente la sensación de
pérdida real para un hombre a veces lo
hace
que suele que suele ser muy típico en
los hombres, ¿no? Que se dan cuenta que
te aman cuando ya no te tienen.
Así es.
Porque cuando te tien
A mí me pasó. [risas]
Claro que Claro.
A ti te pasó con Alfredo.
Claro. Mi esposo estaba como Sir
Winston, así nunca se no se decidía. Ay,
dije, no, acá no más. Chao.
Sí.
En serio, claro, le terminé
8 meses.
Y para por mí iba a ser más. Ah, pero
vino con el anillo. Sí,
regresó con el anillo a la mano. Sí.
Ah, mira.
Sí,
bien. O sea, puede pasar.
Puede pasar, puede pasar, pero puede
pasar de que yo estaba dudando, no sabía
si aceptar el anillo.
También puede pasar. Claro, porque ya
pasó tanto tiempo que tú
te replanteas tu vida, comienzas lógico,
ya comienzas otra vez a sentirte sola
contigo misma, te gusta el otra vez
viajar sola, el salir con amigos,
casi se le va la boca, te gusta y la
arregló.
No digo, es que lo que puede pasar con
ella es igual que si él no en un tiempo
determinado de repente ella porque de
hecho esta relación
mira 8 meses es bastante tiempo para
retomar una relación. Sí, yo ya para mí
era un final, o sea, para mí era un
final, no era que estoy jugando a que me
peleo. No, no. Para
siento que Alfredo es más maduro, por lo
que veo que Sir Winston. Creo que él
está todavía
maduró. Ah, porque en estos 8 meses
mejor no le preguntes qué hice.
Bueno, tampoco
se despidió la soltería. Bien. [risas]
Tampoco es de la incumbencia. Ay,
Magali. Ay, Magali.
Tampoco hay que preguntarle. Pues no.
Eh, cuando uno está libre, cuando uno
hace un corte, eso es su vida y lo que
hiciste tú o lo que hizo él, eso queda
solos.
Aparte, así es, eso queda en el pasado.
No han retomado.
Así es. A ver, ahora no más házmela. Ay,
ay,
no, por Alfredo, [risas] lo compadezco.
No, pero ojalá.
Claro, de repente puede pasar eso, que
él tome, digamos, sienta la pérdida, no
sé si ahorita más tarde, porque a veces
en el primer momento también puede ser
que los dos están reaccionando con furia
y es muy de los varones, es muy de los
varones irse a a despechar
en brazos de otra.
Ah, les encanta. Sí,
sí. Entonces
puede evolucionar, pero yo sí siento que
que de esta historia de Sh
Pero yo siento que ella está como que un
poco decidida,
dolida, herida, herida, herida por todo
el tiempo y porque además
y además ella vino con una maleta como
vino para regresar para regresar,
pero es duro porque has invertido,
ella tiene todas sus cosas allá,
has invertido mucho tiempo con una
expectativa que no se logra y el duelo
de las expectativas cuando termina una
relación es lo más doloroso. Pero aquí
la moraleja tiene que ir por por lo
siguiente. Si un hombre te dice que no
quiere casarse, créele. ¿Por qué dudas?
¿Por qué crees que ese amor tuyo tan
grande lo vas a cambiar de opinión?
Créele. Cuando él te dice que no quiere
algo serio, créele porque no quiere algo
serio contigo.
Y está bien, es dble, está siendo
honesto.
Porque también pasa que después de un
año, dos años conocen a otra
y ahí sí quieren casarse. O sea,
pero fue sincero porque sí te lo dijo.
Contigo no quería. Y no te, o sea, y
ojo, no te dejes confundir por detalles,
porque es muy típico del yo no quiero
nada con no me voy a casar, pero vámonos
a vivir juntos y hagamos la casita feliz
y hagamos el matrimonio.
Eso es comodísimo para ellos.
Claro. Yo no quiero nada contigo, pero
quédate dormir. El compromiso se mide de
otras maneras.
Exacto. Entonces, cuando alguien cuando
un hombre te dice eso, créele porque te
lo está diciendo de verdad.
Gracias doctora Mónica Cabrejo.
No, gracias a usted Magali porque le
cuento que hemos hecho soldout para el
15 y el 22 y un saludo especial para
Paloma de la Guaracha, [risas]
la negrita Petró dice, "Aí es que
abrimos, abrimos, [risas]
abrimos las fechas de preventa de
agosto. Así es que en este
entren desde 35 soles." Un saludo,
chicas. Gracias por todo. Me tuve que ir
ese día. [risas]
Gracias, Mónica.
Vámonos a un corte. Volvemos.
Se acabó.